[تانغ جينغ]
ابتداءً من اليوم
ووفقًا للإصلاحات الجديدة
لإمبراطورة شيو لي
تقوم بيان تانغ بمنع تجارة العبيد
قاعة يوه تشون
هي قاعة فنون قتالية
للنساء أسستها إمبراطورة شيو لي
بهدف منح الإماء المحررات
فرصة لتعلم الفنون القتالية والمهارات
ليكون لديهن مهارة يعتمدن عليها
من ترغب في تعلم الفنون القتالية
فلتصطف للتسجيل في المكان الأول
ومن ترغب في تعلم العزف على العود وفن الشاي
فلتسجل في المكانين
الثاني والثالث على التوالي
نرحب بالجميع للتسجيل
أنا متحمسة جدًا
!رائع
سأسجل
سأذهب للتسجيل أيضًا
هيا، أنا ذاهبة أيضًا
وأنا أيضًا
كل هذه عرائض تعارض إلغاء نظام الرق
في البلاط هناك عدة أمراء
وخارجه أيضًا أمراء إقطاعيون
يقدمون ثلاث عرائض في اليوم الواحد
يكادون يأتون إلى القصر لإثارة الشغب
اطمئني
مع حمايتك أنتِ وسونغ تشنغ لي
لن يجرؤوا
لقد مسسنا مصالحهم
فمن الطبيعي أن يبحثوا عن مكان لتفريغ غضبهم
في السابق، كنت أظن أن بيان تانغ مزدهرة
وأن شعبها يعيش في سلام
مختلفة تمامًا عن مملكة دا يونغ
لم أتوقع أن مرسوم إلغاء العبودية هذا
سيكشف عن كل هذه الأعمال الوحشية
بيان تانغ
مثل هذا الرداء الذي أرتديه
يبدو رائعًا وجميلًا
لكن كل خيط حرير عليه
وكل نقش وتطريز
هو من صنع الإماء
في ورش النسيج
ثم انظر إلى قصر ولي العهد السابق
يبدو مكانًا للأناقة والجمال
لكن الخادمات والمحظيات في القصر
أليست كل واحدة منهن
مجرد عبدة قام أسيادها بتزيينها بعناية؟
إذا لم يكن الأسياد سعداء
فيمكنهم ضربهن أو قتلهن أو بيعهن كما يشاؤون
[ولادة جديدة على بحيرة الجليد]
[الحلقة الرابعة والعشرون]
أبيع الزهور
اشترِ باقة من الزهور
اغربي عن وجهي
اذهبي للبيع في مكان آخر
لا أحد يريد زهورك هنا
توقف
أبيع الزهور
أرجوكِ، اشتري زهرة واحدة
إنها جميلة جدًا
يا آنسة
أريد باقة زهور
كم سعرها؟
لين لانغ
مهاراتي لا تضاهي مهاراتك
اقتليني إذًا
من الذي أرسلك؟
لم يرسلني أحد
أنا من أكرهكِ كرهًا شديدًا
وأردتُ قتلك.د
لماذا؟
أنتِ قتلتِ تشان تسي يوي
وتركتِنا نحن الأخوات بلا مأوى
لقد كنا يتيمات منذ الصغر
لولا أن اشترانا تشان تسي يوي
وأدخلنا قصر ولي العهد
لما استطعنا أبدًا أن نعيش حياة كريمة
والآن ليس لدينا مكان نذهب إليه
ومع تقدمنا في السن
سيزول شبابنا قريبًا
سنفقد جمالنا ولن نتمكن من الزواج
كل هذا بسببكِ أنتِ
ماذا فعلتِ؟
هل نجحتِ؟
لم آتِ اليوم
لأقتل أحدًا
بل جئت لتوظيفكن
توظيف؟
أي نوع من الوظائف؟
لقد تم افتتاح قاعة يوه تشون في تانغ جينغ
بهدف تعليم النساء فنون القتال
وفن الشاي وغيرها من المهارات لكسب العيش
أنا على دراية بقدراتكن
فإن كنتن على استعداد
يمكنكن القدوم إلى
قاعة يوه تشون للعمل كمعلمات
ومنذ ذلك الحين
حتى لو لم تعتمدن على الرجال
يمكنكن الاعتماد على أنفسكن
أي معلمات سخيفات؟
تبًا لكِ
لا بد أنكِ تخدعيننا للعمل مجانًا
أنا لا أريد تعليم أي مهارات
لقد كنا جواري منذ الصغر
وتعلمنا مهارة خدمة الرجال بجمالنا
وماذا تفهمين أنتِ؟
فقط بالاعتماد على
الجمال يمكننا أن نعيش حياة جيدة
يمكنكن الآن الاعتماد على شبابكن وجمالكن
ولكن ماذا سيحدث بعد أن تتقدمن في السن؟
كم سنة أخرى يمكنكن التمتع بحياة الرفاهية؟
لهذا السبب يجب أن ننتهز فرصة شبابنا
ونسارع بالزواج من رجال أثرياء
والأفضل أن ننجب ابنًا أو ابنة
بهذه الطريقة
سيكون لدينا سند دائم
كلامك صحيح
لكل شخص طموحاته
ونحن لا نريد سوى الزواج من رجال أثرياء
حتى لو كنا مجرد محظيات فلا بأس
أنتِ تدعين دائمًا
أنه يجب احترام رغبات النساء
فلماذا لا تحترمين رغباتنا؟
بما أنني دمرت حياتكن
سأبحث لكن عن أزواج مناسبين
هؤلاء الرجال النبلاء
هم من في ريعان شبابهم في تانغ جينغ
وعائلاتهم لا تزال لديها نية للزواج
أو اتخاذ محظيات
لا نطلب أن يكونوا بوسامة بان آن
(شخص وسيم جدًا في التاريخ الصيني)
لكن لا يمكن أن يكونوا قبيحين إلى هذا الحد
هل تتعمدين خداعنا؟
تخدعيننا
يبلغ عدد النبلاء في العاصمة
تسعمائة وثلاثين رجلًا
باستثناء ذوي الإعاقات الواضحة
وضاربي زوجاتهم، ومدمني الكحول، والمقامرين
يتبقى هؤلاء الخمسة والثلاثون رجلًا
إذا أعجبكن أحدهم
سأرتب لكنّ لقاءً على الفور
في الحقيقة
ليس بالضرورة أن نتزوج
هذا صحيح
أيتها الأخوات
نحن النساء لا يمكننا
إيجاد مخرج إلا بالاعتماد
على أنفسنا
هل حقًا لا تنوين
إلقاء نظرة أخرى والاختيار؟
نشكر الإمبراطورة على حسن نيتها
سنذهب غدًا إلى قاعة يوه تشون للبحث عن عمل
أيتها الأخوات، لنذهب
انتظرن
هذا هو صك ملكية المطعم الذي اشتراه لي تسه
فهو أكثر من يكره رؤية النساء يعانين
إذا تمكنتن من إدارة هذا المطعم جيدًا
فسيكون ذلك تحقيقًا لأمنيته
إنه لي
تحركوا، أسرعوا
أسرعوا
انهض
يا سيدي
لقد استعلمت عن الأمر
يقال إن عدد القتلى
في منجم الذهب الأسود كبير جدًا
والآن، الناس داخل المدينة وخارجها
يؤخذون جميعًا ليصبحوا عبيدًا
وإذا لم تتمكن أي أسرة من تسليم شخص
فسيؤخذون بالقوة
توقف
أسرع
الملكة لينغ يوه
سمعتُ أنكِ قدمتِ خدمة جليلة للملك مؤخرًا
هل أتيتِ اليوم لتنالي مكافأتك؟
لقد كنتُ وقحًا
منجم الذهب الأسود الذي أنتِ مسؤولة عنه
لطالما أقلق الملك
سمعتُ أنه لم يتم استخراج الكثير من الذهب
لكن مات الكثير من الناس
أسرعي، الملك ينتظر
أُبلغ جلالة الملك
أن أعمال التعدين في منجم
الذهب الأسود لم تتوقف ليلًا أو نهارًا
لقد قمت بالفعل
بتجنيد المزيد من عمال السخرة
لكن الطقس في الجبال بارد جدًا
وقد نفقت الكثير من الخيول من البرد
لهذا السبب لم نتمكن
من الالتزام بالموعد المحدد
أرجو من جلالتك العفو
إذا كانت الخيول لا تكفي
لماذا لا تستخدمين العبيد؟
يمكن مبادلة حصان واحد بخمسة عشر عبدًا
عبيد شي منغ لا ينفدون أبدًا
إذا كنتِ لا تحتملين ذلك
فيمكنكِ أن تجعلي أفراد
قبيلتكِ يحفرون بدلًا منهم
إذا لم تخُني ذاكرتي
عندما استوليتُ على قلعة لينغ يوه
كان هناك عشرات الآلاف من أفراد قبيلتك
جلالة الملك
شعب قبيلة لينغ يوه بريء
في رحلة بيان تانغ السابقة
لقد تسببتِ في خسارة
وفد شي منغ بأكمله
قلتِ إنكِ قتلتِ تشو قه يوه
لكنكِ لم تعودي بجثته
سمحتُ لكِ بالتكفير عن ذنبك
بالذهاب لتعدين منجم الذهب الأسود
لكنكِ تماطلين مرارًا وتكرارًا
في رأيي
لقد نسيتِ ملكك
منذ زمن بعيد
[ملك لينغ يوه]
لا تستعجل
لا يزال هناك المزيد هنا
ملك لينغ يوه خان شعبه
موته لا يستحق الأسف
لماذا لا تقتله يا جلالة الملك؟
هل تريدين حقًا قتله؟
لقد خان العشيرة
يجب أن يموت
قبيلة شي يي المجاورة لنا
قد استولى عليها ملك شي منغ
رفض زعيم قبيلة
شي يي الاستسلام، فقُتل خنقًا
كما تم إبادة شعب شي يي
ابقي هنا
وانتظريني حتى أعود
إلى أين أنت ذاهب؟
سأذهب لطلب الدعم من القبائل في الشرق
استولت شي منغ على شي يي
والهدف التالي هو نحن
مصيرنا مرتبط ببعضنا البعض
نحيا ونموت معًا مع قبيلة لينغ يوه
انتظريني
سأعود مع التعزيزات لإنقاذك
وإنقاذ قبيلة لينغ يوه بأكملها
على بعد ثلاثين لي شرق
جبل وو مو، يوجد طريق مائي
في الماضي عندما كنا نصطاد
كنا نمر من هناك كثيرًا
إذا انطلقت من هناك
فإن ثلاثة أيام ستكون كافية للذهاب والعودة
في صباح اليوم الرابع
سأكون في انتظارك عند شروق الشمس
على قمة جبل وو مو
هذا زوج من طيور العين الزمردية
واحد لكل منا
آمل أن يحميانا
لنتجاوز هذه الأزمة
سأنتظر عودتك
في اليوم الرابع
عندما تشرق الشمس
سأعود حتمًا
أسرعوا
الحقوا بي
تمهلوا، لا تسقطوا
أسرعوا، إنهم قادمون
انتظروني
احموا الملكة
يا صاحبة السمو
شي منغ تجاوزت خطوط دفاعنا
ويهاجموننا من الجبل الخلفي
القلعة، لم يعد بإمكاننا الدفاع عن القلعة
لماذا؟
كيف عرفوا ذلك الطريق؟
يا صاحبة السمو
إنه... إنه... إنه جلالة الملك
لقد استسلم جلالة الملك لملك شي منغ
هو من أخبر ملك شي منغ بمواقع دفاعاتنا
ماذا تقول؟ عن من تتحدث؟
مستحيل
مستحيل، مستحيل
لقد ذهب الملك إلى الشرق لطلب الدعم
اليوم هو اليوم الثالث فقط
سيعود بالتأكيد في اليوم الرابع
هذا مستحيل
مستحيل
أعرف أساليبك جيدًا
يمكنك أن تفعل بي ما تشاء
لكنني لن أخضع لك أبدًا
لقد سمعت منذ زمن
عن نظام زواج الأقارب في قبيلة لينغ يوه
ملك وملكة لينغ يوه أقارب بالدم ويتزاوجان
يعيشان معًا منذ الصغر
وبعد أن يكبرا، يحكمان القبيلة معًا
لكن لماذا تبدين
أغبى بكثير من ملك لينغ يوه؟
هو يعرف
الأفضل لأبناء قبيلته
استخدم خريطة الدفاع
ليمنح قبيلته فرصة للنجاة
أما أنتِ فتفعلين هكذا
أتريدين تدمير جهوده المضنية بيديكِ؟
هو لديه خياراته
وأنا لديّ خياراتي
جيد، لديكِ عزة نفس
لا
يا صاحبة السمو، يا صاحبة السمو
يا صاحبة السمو، أتوسل إليكِ، أنقذي طفلي
أتوسل إليكِ يا صاحبة السمو
أنقذي الطفل يا صاحبة السمو
يا صاحبة السمو، أتوسل إليكِ أن تنقذيه
أمي
أنا أعدك
أعدك
إذا تركتهم يعيشون
سأخضع لك
صوتك منخفض جدًا
لا أسمعك
اركعي
وارفعي صوتك
أنا أعدك
إذا كنت على استعداد لتركهم يعيشون
فسأخضع لك
إذا مات
سيعتقد أبناء قبيلتكِ
أنكِ خنتِهم
ستحملين هذه التهمة
وتعيشين في ذل
سمعتي لم تعد مهمة
طالما يمكنهم البقاء على قيد الحياة
وطالما يمكن تهدئة غضبك
هذا ليس مؤكدًا
لقد وعدتني
بأنك ستبقى على حياة قبيلة لينغ يوه
حياة أفراد قبيلتك أو موتهم
وكم من الوقت سيعيشون
مفتاحها
بيدك أنتِ
أنا أعلم
أن الكثيرين ماتوا
أثناء تعدين منجم الذهب الأسود
بدأ شعب شي منغ
يشعرون بالسخط تجاهي
لكنك تعلمين أيضًا أن هذه مجرد البداية
لاستمرار تعدين منجم الذهب الأسود
سأحتاج إلى المزيد من العبيد
لا
من الرعية
من أجل شي منغ
ومن أجل منجم الذهب الأسود
ليس أمامي خيار
سوى جعلكِ تقدمين بعض التضحيات
تشو قه يوه
أنا آسفة
أين ذهبت؟
تشو قه يوه
لقد مات بالفعل
لا
تشو قه يوه
هدوء شياو ران هذا
يعني أنه يدبر مكيدة بالتأكيد
خمسة
خمسة عشر
اثنان وعشرون
ثلاثة وعشرون
لقد مرّ ثلاثة وعشرون يومًا
لماذا لم تصل أي أخبار حتى الآن؟
منطقيًا، رحلة الذهاب والإياب
بالخيول السريعة بين بيان تانغ وشي منغ
تستغرق ما يزيد قليلًا عن نصف شهر
فإذا سارت الأمور على ما يرام
والرحلة ذهابًا وإيابًا
كان يجب أن يكون جالسًا أمامي منذ وقت طويل
لا، لا بد أنه تعرض لمكروه
لقد أفسدتِ عليّ عدّ فطر اليرقات
ما الذي تعده؟
هل هو عدد الأيام التي
لم يمُت فيها مريض على يدك؟
أم عدد الأيام التي لم تطور فيها
سُمًا يودي بحياة الناس؟
يا جرة الدواء
ممل
فانغ مياو مياو
ماذا؟
...لديّ
معضلة كبيرة جدًا
وأحتاج لمساعدتك
كبيرة جدًا؟
ما هي المعضلة التي تحتاج فيها لمساعدتي؟
إذا كان ظهر صدفة السلحفاة للأعلى سأقول
وإذا كان للأسفل فلن أقول
إذًا، ستقول
لا لا، لنلعب ثلاث جولات
ما الذي تريد قوله بالضبط؟
أريد أن أقول
تشو قه يوه على وشك الموت
عمّا كنتما تتحدثان للتو؟
[تانغ جينغ]
هذا هو ختم القيادة العسكرية لجيش شيو لي
النصف الآخر في يد خه شياو
عندما يتم الجمع بين ختمين
يمكن حشد كامل جيش شيو لي
خادمك العجوز سيتذكر تعليمات جلالتك
الإمبراطور ما زال صغيرًا
والعديد من الأمور الهامة في البلاط
ستعتمد عليكما أيها
المستشار الأعلى ليو والجنرال سون
إذا كان هناك أمر عاجل
يمكنكما الطلب من فانغ مياو مياو
أن توصل لي رسالة في شي منغ
‫- سنتذكر أوامر جلالتك
سنتذكر أوامر جلالتك -
خه شياو
موجود
أنت وجيش شيو لي ستبقون هنا
من الآن فصاعدًا
بيان تانغ ستكون وطنكم
جيش شيو لي هو جيش بيان تانغ
ولكن إذا كان المستشار
الأعلى ليو والجنرال سون
يتصرفان باستبداد
ويستخدمان سلطتهما لإخفاء الحقيقة
عليك أن تساعدني في مراقبتهما جيدًا
جلالة الإمبراطورة
من الأفضل قول هذا الكلام من وراء ظهورنا
وإلا سنكون في موقف محرج للغاية
في المستقبل
سأعتمد عليكما
!ارجموها حتى الموت! اضربوها
تراجعوا
كل هذا بسببها، لقد سحرت الناس بكلامها
أجبرت ملك شي منغ على فتح مناجم الذهب
وأسر العبيد في كل مكان
[جنرال شي منغ، منغ أن]
الساحرة اللعينة
قدمت خططًا لملك شي منغ
وتسببت في مقتل عدد لا يحصى من الناس
ليس هذا فحسب
تراجعوا
لقد خانت عشيرتها، لينغ يوه
ما يحدث لها اليوم هو ما تستحقه
كل هذا بسببك
اقتلوها، ساحرة لعينة
اضربوا هذه الساحرة
الأشرار ينالون جزاءهم
!إنه الجزاء! الجزاء
ساحرة
ساحرة! اقتلوها
اذهبي إلى الجحيم
موتي، أيتها الساحرة
ارجموها حتى الموت
!ساحرة! ساحرة
تستحق العقاب! اقتلوها
كل هذا بسببك
ساحرة
لقد سحرت الناس
اقتلوها
تنحوا جانبًا
الساحرة اللعينة
هذه الساحرة
ساحرة
اضربوها، ساحرة
اقتلوها
تستحق العقاب
أيتها الساحرة، هذا ما تستحقينه
ساحرة لعينة
شريرة للغاية
ساحرة
لن تموتي ميتة حسنة
هذا جزاؤك
ابتعدوا! سأقتلك
تنحوا جانبًا
انهضي
تستحقين العقاب
لقد قُتل شخص
مات شخص
أسرعوا
يا إلهي، اختفت السجينة
لا يمكن أن تكون قد ذهبت بعيدًا
الحقوا بها
أمرك
هيا
لم أتوقع أن تكون خدعة وانغ شي أر فعالة
لا أستطيع المشي أكثر
اذهب أنت أولًا، لا تقلق بشأني
الخيول أمامنا مباشرة
هيا
هيا بنا
أسرعوا
احمي نفسكِ جيدًا
بسرعة
لن تبتعد كثيرًا
الحقوا بها، هيا
توقفا
حياة أفراد قبيلتكِ أو موتهم
وكم من الوقت سيعيشون
مفتاحها
بين يديكِ
أيتها الساحرة
اقتلوها
هذا الخنجر
تركته لكِ لتحمي نفسكِ به
من طلب منك إنقاذي؟
لقد اختطفتني
وسينتقم ملك شي منغ من عشيرتي
لا يمكنني أن أجعلهم يعانون بسببي
هل تظنين أنكِ بموتكِ
ستتمكنين من حمايتهم؟
لقد وعدني ملك شي منغ
أنه طالما تحملت عنه
تهمة استغلال مناجم الذهب
وقتل العبيد بوحشية
فسوف يترك عشيرة لينغ يوه وشأنها
عندما وافقتِ على الاستسلام له في البداية
لقد وعدكِ أيضًا
بأن يترك عشيرة لينغ يوه وشأنها
ولكن ما هو الواقع؟
لم يكن لدي خيار
‫يمكنك حمايتهم فقط بالبقاء على قيد الحياة‬
إذا متِ
فسوف يُدفنون
في كهوف المناجم المظلمة
لم آتِ إلى هنا خصيصًا لإنقاذكِ
إذا كنتِ مصرة على الموت
فلن أمنعكِ
إنقاذي لكِ اليوم
هو رد لجميلكِ السابق
سأحمل خبر وفاتكِ إلى با تسه
با تسه؟
با تسه لا يزال على قيد الحياة؟
لقد قطع آلاف الأميال
ليأتي إلى تانغ جينغ ويطلب مساعدتي
يجب أن يكون قد تعافى الآن
الجميع يعتقد
أنني خنت قبيلة لينغ يوه
قبيلة لينغ يوه وملك شي منغ
كلاهما يريدان موتي
دا يونغ وقبيلة تشو قه
يعتبرونني خائناً أيضًا
وصمة خيانة معهد الجبل الأخضر
ستلاحقني إلى الأبد
في الحقيقة، من خان قبيلة لينغ يوه
هو ملك لينغ يوه
لقد استسلم سرًا لملك شي منغ
مما أدى إلى سقوط قبيلة لينغ يوه
لقد كنت أحبه بعمق
ولكن في اللحظة التي خان فيها عشيرته
تشو قه يوه
هذا تأثير سُم دماء الثلج
هيا
لنهنض أولًا
علينا مغادرة هذا المكان بسرعة
تشو قه يوه
انهض
لا
أعطني إياه
تشو قه يوه
لا
‫هذا الخنجر من أجلي لحماية نفسي‬
ليس من أجل إيذائك أنت
فقط أعطني المزيد من الوقت
سأجد الترياق بالتأكيد
قفي
تحركي
أنت، تعال إلى هنا
ماذا تطلب؟
هذا وهذا
حسنًا
تفضل
كيف عثرت على هذا المكان؟
لا داعي للتوتر
لم أحضر أحدًا معي
أتذكرين عندما هاجمنا شعب بي يوي
أُصبت وأنقذتِني أنتِ
وأحضرتِني إلى هنا
على الرغم من أنني كنت فاقدًا للوعي حينها
لكنني أتذكر القليل
ألم تأت للقبض عليّ؟
لقد أنقذتِ حياتي
وأنا أرد لكِ هذا الجميل
عودي معي الآن
وسلمي الشخص الموجود في
تلك الغرفة إلى ملك شي منغ
سأتعاون معكِ وأقول
إن هذا فخ نصبتِه
للإيقاع بتشو قه يوه
لقد أنقذ حياتي أيضًا
لا يمكنني فعل هذا
ماذا عن أفراد قبيلتك؟
هل ستتخلين عن حياة قبيلة لينغ يوه بأكملها
من أجل رجل من مملكة دا يونغ؟
هل وقعتِ في حبه؟
ما هذه الترهات التي تتفوه بها؟
وصلت حمامة الدم إلى هنا
لا بد أنها في الغابة
هذا تمثال لينغ يوه الخشبي
لابد أن هذا هو المكان
ماذا تفعلين؟
توقفي
إن واصلتما القتال هكذا، سيموت الرجل حتمًا
إنها تقوم بإخراج الدم من جسده
با تسه، لنذهب
كيف حاله الآن؟
شكرًا لكِ على حمامة الدم
لقد أسأنا فهمك للتو
لذلك هاجمناكِ
على الرغم من أن
هذا الفناء يقع في غابة برية
إلا أنه يحتوي على كل ما يلزم
سكاكين الصيد والأقواس في الغرفة
كلها في أزواج
لقد ألقيت نظرة للتو
ورأيت طائر قبيلة لينغ يوه
ذا العينين الزرقاوين منقوشًا عليها
أعتقد أن هذا هو المكان الذي
تستريحين فيه أنتِ وملك لينغ يوه
أثناء الصيد، أليس كذلك؟
لديكِ وقت لملاحظة هذه الأشياء
من الأفضل أن تفكري
في طريقة لإنقاذ رجلك أولًا
هل ذلك الطبيب المتجول جيد حقًا؟
هل يمكنه إنقاذ تشو قه يوه؟
يجب أن تعرفي أفضل مني
‫لا أحد يستطيع إزالة سم دماء الثلج
إلا إذا
حصلنا على الترياق من ملك شي منغ
إذًا لا يوجد حل
هناك قطعة أرض خالية خلف هذه الغابة
إذا لم تمانعي
يمكنكِ استخدامها كمكان لدفنه
ألا تريدين إنقاذ ملك لينغ يوه؟
أنا أعلم
أنه تم حبسه في السجن السري لقصر ملك شي منغ
وأعرف أيضًا
أنّه تسمم بسُم دماء الثلج
ماذا تريدين؟
أريد معرفة نقطة ضعف ملك شي منغ
أنتِ تعرفين كيف يمكنك مساعدتي
إذا كنتِ لا تزالين تريدين البقاء هنا
فأغلقي فمك
إذا تدخلتِ في شؤون لا تعنيكِ مرة أخرى
سآخذ جثة رجلك
وأستبدلها بترياق دماء الثلج
تهانينا لكنّ
ستصبحن نساء ملك شي منغ
في أي وقت
أنا
سأكون جلالة الملك
لا يحلم أحد بمغادرة هذا
المكان على قيد الحياة الليلة
لقد انكشفنا
لا تهرب
أين تشو تشياو بحق الجحيم؟
تشو قه يوه
كل هذا
قد انتهى